Que vous ayez des offres ou non,
vous devrez faire des stages en agence.
Nous avons reçu une offre
qui t'est adressée.
C'est Gran Torino qui te l'envoie.
Il a été professeur ici
une année seulement...
C'était mon prof principal.
Bonjour, je viens de Yuei...
Je suis Izuku Midoriya.
Il y a quelqu'un ?
Il est mort !
Et non !
Il est en vie !
Œuvre originale : Kôhei Horikoshi
Structure de la série :
Yôsuke Kuroda
Montage : Kumiko Sakamoto
Character design : Yoshihiko Umakoshi
Couleurs : Kazuko Kikuchi
Directeur de la photographie :
Masataka Ikegami
Musique : Yûki Hayashi
Générique de début :
"Sora ni utaeba" par amazarashi
Effets sonores : Masafumi Mima
Directeur artistique :
Shigemi Ikeda
Yukiko Maruyama
Réalisation : Kenji Nagasaki
Production de l'animation : Bones
Une production
My Hero Academia production committee
BIENVENUE
Je me suis cassé la figure
en transportant
mes saucisses au ketchup !
Tu parles d'une situation !
Qui es-tu ?
Izuku Midoriya, du lycée Yuei !
Répète !
Izuku Midoriya !
Qui es-tu ?
Je le sens mal...
Vu qu'il a été le prof d'All Might,
je me doutais qu'il serait âgé,
mais là...
J'ai faim.
Faim ?
Toshinori !
Vous vous trompez !
Vous permettez
que je passe un coup de fil ?
Faut que je prévienne All Might
de son état !
C'est ma valise !
Frappe-moi avec le One for All.
Je dois évaluer
à quel point tu le maîtrises.
Il est devenu complètement lucide.
Super costume !
Mets-le et frappe-moi !
Pardon...
Qui es-tu ?
Ça recommence !
Je dois rapidement...
Je dois apprendre au plus vite
à contrôler ma force.
Il ne reste
plus très longtemps à All Might.
Donc...
je n'ai pas le temps
de jouer avec vous.
Pardonnez-moi.
Dans ce cas...
Raison de plus
pour me montrer ce que tu vaux !
L'embryon !
QUI EST LE MYSTÉRIEUX GRAN TORINO ?
J'ai regardé le championnat à la télé.
C'est n'importe quoi,
ta façon d'utiliser ton Alter !
On le surnomme le symbole de la paix,
le n° 1 des super-héros,
mais All Might a encore
beaucoup à apprendre
en tant qu'enseignant !
Alors, vous êtes prêts,
les embryons ?
Les mêmes expressions
et sa façon de faire l'idiot...
Cet homme est bien
le professeur d'All Might !
Je me suis proposé pour t'aider
car tu es nul avec ton pouvoir !
Tu le mets, ton costume ?
Ce sera avec plaisir !
Une notice...
M. Izuku Midoriya.
Nous avons réparé votre costume
et avons pris la liberté
d'y apporter quelques modifications.
Merci de votre compréhension.
Il est mille fois mieux !
Ils se sont permis
de modifier mon costume...
Ils sont tous comme Mei,
en assistance ?
En tout cas,
voici le costume de ma mère
en version bêta !
Je suis prêt !
Alors vas-y.
Vous êtes sûr de vous ?
Je ne le maîtrise pas à 100 %
et l'espace est confiné...
Si jamais je frappe à fond,
je pourrais vous blesser...
Eh bien, tu parles beaucoup !
Tu me fatigues !
Vous voulez qu'on se batte ?
Tu n'as pas bien vu
de quoi j'étais capable ?
Dire que le 9e détenteur du One for All
est un pleurnichard comme toi !
All Might a fait un choix de débutant !
Il va trop vite !
Quel est son Alter ?
Je suis bête ?
Il ne me laisse pas me protéger,
alors avant de l'analyser,
je dois l'immobiliser !
Ne pas faire exploser l'œuf
dans le micro-onde !
Il m'a eu deux fois dans le dos !
Tu as prévu mes mouvements.
Smash !
Hélas...
tu es trop rigide !
Et tu as tendance à te disperser.
Voilà comment ça finit.
J'étais persuadé de vous avoir.
C'est ça le problème.
Ta façon d'utiliser le One for All
lors du championnat...
Tu as compris son fonctionnement
et pourtant,
ton admiration et ta responsabilité
envers All Might te brident.
Moi, bridé ?
Il est sûr que tu dois rapidement
devenir plus fort,
mais le temps et les ennemis
ne vont pas s'arrêter
le temps que tu y arrives.
Tu places ton Alter sur un piédestal !
Alors que dois-je faire ?
Cherche toi-même la réponse.
Je vais chercher à manger.
Et range-moi ce bazar.
Mon admiration pour All Might
me bride ?
AU MÊME MOMENT, À HOSU
D'habitude,
on attend les coups de fil.
Mais récemment,
y a du grabuge à Hosu.
Donc vous patrouillez en prévention ?
Exactement.
Je ne m'attendais pas à ce que
le frère d'Ingenium vienne chez moi.
Tu as reçu des offres
de héros plus réputés que moi.
Le tueur de héros...
Il a trouvé un moyen
d'échapper aux réseaux de surveillance.
Peut-être est-ce peine perdue,
mais...
je me sens obligé de le traquer !
Je ne lui pardonnerai pas son acte !
Je vois.
C'est vous qui avez attaqué Yuei.
Vous voulez que je rejoigne vos rangs ?
Oui, s'il te plaît,
champion des méchants.
Quel est votre objectif ?
Pour le moment, tuer All Might.
Et démolir tout ce que je déteste.
Comme ce gamin, par exemple.
J'ai été idiot de me montrer curieux.
Tu es le genre de type
que je méprise le plus au monde !
Je ne participerai pas
à ta crise de gosse.
Pourquoi vouloir tuer
sans aucune conviction ?
Stain, le tueur de héros.
On l'a fait venir pour faire évoluer
Tomura Shigaraki,
qui est aveuglé par sa rage.
Mais là...
Professeur, dois-je intervenir ?
Non, laisse !
C'est inutile
de lui donner les réponses.
Laissons-le réfléchir à ses lacunes,
si on veut qu'il grandisse.
C'est ça, l'éducation.
Mon admiration pour All Might
me briderait...
Je sais utiliser mon Alter
mais je n'en ai pas conscience.
J'accorde trop d'importance
au One for All.
C'est ce qui me limiterait...
En quoi suis-je trop rigide ?
Au contraire, qu'est-ce que c'est
qu'être souple...
Mais oui !
Je pensais que le Smash était
une super attaque du One for All !
Je l'ai vu de si près !
Pourquoi n'ai-je rien remarqué ?
L'Alter fait partie du corps !
Je dois voir le One for All
de façon plus basique !
Oui, voilà !
Il est ouvert et vif d'esprit,
je l'ai vu au championnat.
Tu as déniché un sacré personnage,
Toshinori...
All Might...
IZUKU MIDORIYA
ALTER : ONE FOR ALL
GRAN TORINO
ALTER : RÉACTEURS
CENTRE DE TOKYO
Pour être franc,
je ne t'apprécie pas.
Tu as choisi mon agence
car je suis dans le top 5
des super-héros, pas vrai ?
C'est vous
qui m'avez fait une offre !
Oui, car je n'ai affaire
qu'à des enfants de chœur.
Toi, tu es différent.
J'ai vu ta performance au championnat.
Tu manipules aisément un Alter
avec un fort potentiel
et tu sais le mettre en application.
Tu pourrais d'ores et déjà
être embauché en tant que partenaire.
Toutefois, tu as un défaut
qui peut t'être fatal.
Tu es persuadé d'être le plus fort
et tu agis en tant que tel.
Tu es brutal.
Vous m'avez fait venir
pour me sermonner ?
C'est mon rôle de mater
les rebelles comme toi.
Héros et vilains
sont les deux faces d'une même pièce.
Tu peux prendre cet air mauvais...
Je vais te montrer la différence.
-Qu'attendez-vous de moi ?
- C'est évident.
Je vais t'éduquer
pour te remettre aux normes des héros.
Soigner ton langage, ton apparence,
te contrôler et apprendre à te tenir.
On a plein de choses à faire
en seulement une semaine.
Je vais te coudre
une nouvelle personnalité.
AGENCE FOURTH KIND
- Tetsutetsu !
- Eijiro !
Qu'est-ce que tu fous là ?
Les agences peuvent prendre
deux élèves. C'est parti !
On vous écoute !
J'ai vu au championnat
que vous étiez des durs à cuire.
J'aime ça !
Mais l'activité de super-héros
ne se résume pas aux muscles !
C'est à moi de vous l'apprendre !
Vous défendez les faibles !
Ça c'est viril !
Laissez-moi terminer !
Oui, pardon !
Je vous apprendrai
les bonnes manières !
Merci beaucoup !
Déjà, vous devez savoir
que les héros sont payés par l'État.
Nous sommes donc des fonctionnaires.
Mais notre activité n'a rien à voir
avec le fonctionnaire de base.
Concrètement...
Les héros luttent contre le crime.
La police peut nous appeler
en renfort sur un incident.
Tout est classé par secteurs.
Ensuite, ils rédigent un rapport
sur la façon dont nous avons aidé.
Un organisme dédié valide les rapports
avant qu'on touche un salaire.
C'est à la commission.
Il a une voix douce !
Les héros peuvent avoir
un second métier.
Il y a eu pas mal de débats
au moment d'en faire des fonctionnaires.
Mais grâce à l'opinion publique,
on a obtenu ce droit.
Justement, je m'apprête
à tourner une pub. Vous venez.
Je préférerais faire
quelque chose de plus héroïque...
Non, elle a raison,
ça fait partie de la vie des héros !
Et puis, elle m'a choisie
malgré mes piètres performances...
J'ai beaucoup à apprendre !
T'es à fond, dis...
Mais à part regarder,
on ne fera rien pendant le tournage.
Est-ce que vous savez
pourquoi je vous ai choisies ?
Eh bien...
Car nous avons l'étoffe d'héroïnes !
Oui, bien sûr,
mais il y a une autre raison.
C'est parce que vous êtes jolies !
Être héros,
c'est un exercice quotidien !
Même en patrouille, c'est pareil !
Oui, d'accord !
C'est pire qu'en cours !
Être héros, c'est aussi
savoir s'occuper
pendant son temps libre.
- Tu comprends ?
- Oui...
Le ménage,
ça ne m'excite pas des masses.
TSUYU ASUI
ALTER : GRENOUILLE
Je t'attendais, Shoto.
Tu es prêt à conquérir le monde ?
Pas en suivant ton chemin,
en tout cas.
Je tracerai ma propre route.
Si tu veux.
Allez, prépare-toi.
On sort.
Où va-t-on ?
Je vais te montrer
ce qu'est un héros !
PREMIER JOUR DE STAGE, LE SOIR
Z ! Z !
Il dort vraiment ?
Aujourd'hui, il m'a juste observé.
On n'a rien fait.
Il s'est endormi
à peine revenu des courses.
Je n'ai rien trouvé au sujet
de Gran Torino sur le Net.
Il n'a enseigné qu'une année à Yuei.
Le mystère l'entoure.
Je dois voir le One for All
de façon plus terre à terre.
Pour Katchan et les autres,
c'est quelque chose de naturel,
alors que moi,
j'ai conscience de l'utiliser.
En utilisant 5 % de ma force
de façon ordinaire,
je serais capable
de ce genre de mouvement.
Comme ont dit M. Aizawa et Eijiro,
maîtriser son Alter
élargit les possibilités.
Commençons par des activations
rapides et répétées !
Le tout, c'est de s'y habituer !
Avec 5 %, je pourrais grimper
en sautant de mur en mur,
ce serait classe.
Ne pas faire exploser l'œuf !
Comme d'habitude...
Je dois pousser sur mes jambes
et amortir avec mes bras.
Dès le premier rebond,
je concentre ma force dans mes membres.
Mais si je rate le timing,
je vais me casser des os.
Si je réfléchis trop, c'est fichu !
Bon, deuxième essai !
Renforcer mes bras !
Je m'y prends trop tard !
Plus vite ! Je suis trop lent !
Que fait-il ?
Mieux vaut ne pas s'en mêler !
Plus vite !
Bonjour ! Et...
que se passe-t-il ?
Je me suis un peu trop
entraîné seul, hier soir...
J'ai essayé
de mettre vos conseils en application.
J'ai du pain sur la planche.
Tu commences à peine, c'est normal.
Il faudra faire avec.
All Might est mal placé pour t'aider.
Il a tout de suite maîtrisé l'Alter,
donc son éducation a été différente.
Il avait déjà le physique pour.
Dites-m'en plus sur All Might
en tant qu'étudiant !
Je lui ai fait cracher ses tripes.
C'est pour ça qu'il a si peur de lui !
Je ne pouvais pas
me permettre de le ménager.
Son mentor me l'a confié
avant de mourir.
Le précédent porteur du One for All
était déjà décédé ?
Un colis !
Je m'en occupe !
Toshinori,
tu ne lui as pas parlé du 7e ?
Merci, bonne journée !
Un micro-onde ?
J'en ai commandé un en urgence
car le mien m'a lâché hier !
Il est gâteux
ou il le fait exprès ?
Tu vas me réchauffer
des poissons-gaufres surgelés !
Pour le petit déjeuner ?
J'aime tout ce qui est sucré !
Maîtriser le One for All
comme ma respiration.
En y réfléchissant,
j'ai 15 ans de retard
à rattraper sur les autres.
Le temps presse...
Ça me prendra autant de temps
pour me renforcer
que pour utiliser
plus de 5 % du One for All.
Voilà ce que j'aime !
Des gaufres toutes chaudes !
Que faire ?
Le temps m'est compté...
T'en fais une drôle de tête !
Mange pendant que c'est chaud !
C'est gelé !
Ah bon ? J'ai pourtant
utilisé la fonction décongélation !
Tu es bête ou quoi ?
T'as tout mis d'un coup ?
En mettre trop bloque le plateau
et ça ne décongèle qu'une partie !
T'as jamais vu de micro-onde ?
Le nôtre n'a pas
de système de rotation...
Désolé...
Mais je sais !
Gran Torino !
Cette gaufre, c'est moi, en fait !
Pas vraiment. Ça va ?
Oui, en fait,
je viens de comprendre un truc.
Jusqu'à présent,
je limitais l'activation du One for All
dans une partie de mon corps
à un moment précis.
Mais à force,
je l'active de plus en plus tard.
Alors que...
j'aurais dû l'activer intégralement
dès le départ !
La chaleur
était concentrée à un endroit !
Il faut qu'elle se répande !
Il a vite trouvé la solution.
Garder le One for All
activé en permanence à 5 %
dans tout mon corps !
Ça ne te dérange pas de te visualiser
en gaufre dans un micro-onde ?
C'est une métaphore officiellement
validée par All Might !
Et tu arrives à bouger ?
Je ne sais pas encore...
Alors on essaie ?
Oui !
Avec plaisir !
Izuku Midoriya : Daiki Yamashita
Gran Torino : Kenichi Ogata
Tenya Iida : Kaito Ishikawa
Ochaco Uraraka : Ayane Sakura
Katsuki Bakugo : Nobuhiko Okamoto
Best Jeanist : Hikaru Midorikawa
On m'appelle enfin pour le teaser...
Tomura Shigaraki !
Ce n'est pas trop tôt !
Pas vrai, Izuku ?
Ce n'est pas moi qui décide...
Bien, à présent,
je ferai tous les teasers !
All Might, aidez-moi !
Prochain épisode :
"Izuku et Tomura".
L'alliance des vilains va sévir.
Héros ou tueurs de héros,
je vais tous les écraser !
- Au-delà des limites !
- Jamais.
- Jamais !